Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/MKM.xliff
Languages: zh_hans

# MKM·351 | Culvert Ambusher | Card Text: Paragraph 1
source: When Culvert Ambusher enters the battlefield or is turned face up, target creature blocks this turn if able.
zh_hans: 当阴沟伏击兽进战场或翻回正面时，目标生物本回合若能进行阻挡，则必须阻挡。

# MKM·351 | Culvert Ambusher | Card Text: Paragraph 2
source: Disguise {4}{G}
zh_hans: 伪装{4}{G}

# MKM·351 | Culvert Ambusher | Flavor Text
source: JUST LET THE GOLGARI DEAL WITH IT.
zh_hans: 丢给葛加理处理就好。

# MKM·352 | The Pride of Hull Clade | Card Name
source: The Pride of Hull Clade
zh_hans: 壳进化组所傲

# MKM·352 | The Pride of Hull Clade | Card Text: Paragraph 1
source: This spell costs {X} less to cast, where X is the total toughness of creatures you control.
zh_hans: 此咒语减少{X}来施放，X为由你操控之生物的防御力总和。

# MKM·352 | The Pride of Hull Clade | Card Text: Paragraph 2
source: Defender
zh_hans: 守军

# MKM·352 | The Pride of Hull Clade | Card Text: Paragraph 3
source: {2}{U}{U}: Until end of turn, target creature you control gets +1/+0, gains "Whenever this creature deals combat damage to a player, draw cards equal to its toughness," and can attack as though it didn't have defender.
zh_hans: {2}{U}{U}：直到回合结束，目标由你操控的生物得+1/+0，获得「每当此生物对任一牌手造成战斗伤害时，抓等同于其防御力的牌」，且能视同不具守军异能地进行攻击。

# MKM·353 | Sharp-Eyed Rookie | Card Name
source: Sharp-Eyed Rookie
zh_hans: 眼尖新手

# MKM·353 | Sharp-Eyed Rookie | Card Text: Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# MKM·353 | Sharp-Eyed Rookie | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever a creature enters the battlefield under your control, if its power is greater than Sharp-Eyed Rookie's power or its toughness is greater than Sharp-Eyed Rookie's toughness, put a +1/+1 counter on Sharp-Eyed Rookie and investigate.
zh_hans: 每当一个生物在你操控下进战场时，若其力量大于眼尖新手的力量或其防御力大于眼尖新手的防御力，则在眼尖新手上放置一个+1/+1指示物并探查。

# MKM·354 | Agrus Kos, Spirit of Justice | Card Name
source: Agrus Kos, Spirit of Justice
zh_hans: 正义之魂阿固寇斯

# MKM·354 | Agrus Kos, Spirit of Justice | Card Text: Paragraph 1
source: Double strike, vigilance
zh_hans: 连击，警戒

# MKM·354 | Agrus Kos, Spirit of Justice | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Agrus Kos, Spirit of Justice enters the battlefield or attacks, choose up to one target creature. If it's suspected, exile it. Otherwise, suspect it.
zh_hans: 每当正义之魂阿固寇斯进战场或攻击时，选择至多一个目标生物。如果它已遭疑，则将它放逐。若否，则怀疑它。

# MKM·355 | Alquist Proft, Master Sleuth | Card Name
source: Alquist Proft, Master Sleuth
zh_hans: 大侦探阿奎斯波费

# MKM·355 | Alquist Proft, Master Sleuth | Card Text: Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# MKM·355 | Alquist Proft, Master Sleuth | Card Text: Paragraph 2
source: When Alquist Proft, Master Sleuth enters the battlefield, investigate.
zh_hans: 当大侦探阿奎斯波费进战场时，探查。

# MKM·355 | Alquist Proft, Master Sleuth | Card Text: Paragraph 3
source: {X}{W}{U}{U}, {T}, Sacrifice a Clue: You draw X cards and gain X life.
zh_hans: {X}{W}{U}{U}，{tap}，牺牲一个线索：你抓X张牌且获得X点生命。

# MKM·356 | Anzrag, the Quake-Mole | Card Name
source: Anzrag, the Quake-Mole
zh_hans: 地动鼹鼠安札格

# MKM·356 | Anzrag, the Quake-Mole | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever Anzrag, the Quake-Mole becomes blocked, untap each creature you control. After this combat phase, there is an additional combat phase.
zh_hans: 每当地动鼹鼠安札格被阻挡时，重置所有由你操控的生物。在此战斗阶段后，额外多出一个战斗阶段。

# MKM·356 | Anzrag, the Quake-Mole | Card Text: Paragraph 2
source: {3}{R}{R}{G}{G}: Anzrag must be blocked each combat this turn if able.
zh_hans: {3}{R}{R}{G}{G}：本回合中，安札格每次战斗若能被阻挡，则须如此作。

# MKM·357 | Aurelia, the Law Above | Card Name
source: Aurelia, the Law Above
zh_hans: 苍天铁律欧瑞梨

# MKM·357 | Aurelia, the Law Above | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, vigilance, haste
zh_hans: 飞行，警戒，敏捷

# MKM·357 | Aurelia, the Law Above | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever a player attacks with three or more creatures, you draw a card.
zh_hans: 每当任一牌手以三个或更多生物攻击时，你抓一张牌。

# MKM·357 | Aurelia, the Law Above | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever a player attacks with five or more creatures, Aurelia, the Law Above deals 3 damage to each of your opponents and you gain 3 life.
zh_hans: 每当任一牌手以五个或更多生物攻击时，苍天铁律欧瑞梨向你的每位对手各造成3点伤害且你获得3点生命。

# MKM·358 | Curious Cadaver | Card Name
source: Curious Cadaver
zh_hans: 好奇尸身

# MKM·358 | Curious Cadaver | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MKM·358 | Curious Cadaver | Card Text: Paragraph 2
source: When you sacrifice a Clue, return Curious Cadaver from your graveyard to your hand.
zh_hans: 当你牺牲一个线索时，将好奇尸身从你的坟墓场移回你手上。

# MKM·358 | Curious Cadaver | Flavor Text
source: PATIENT AND SURPRISINGLY CLEVER, THOUGH HE DOES NEED TO BE REMINDED NOT TO EAT THE CORPSES.
zh_hans: 富有耐心，意外地聪明，但需要提醒他勿食尸体。

# MKM·359 | Etrata, Deadly Fugitive | Card Name
source: Etrata, Deadly Fugitive
zh_hans: 夺命逃犯艾庄塔

# MKM·359 | Etrata, Deadly Fugitive | Card Text: Paragraph 1
source: Deathtouch
zh_hans: 死触

# MKM·359 | Etrata, Deadly Fugitive | Card Text: Paragraph 2
source: Face-down creatures you control have "{2}{U}{B}: Turn this creature face up. If you can't, exile it, then you may cast the exiled card without paying its mana cost."
zh_hans: 由你操控且牌面朝下的生物具有「{2}{U}{B}：将此生物翻回正面。若你无法如此作，则将它放逐，然后你可以施放所放逐的牌，且不需支付其法术力费用。」

# MKM·359 | Etrata, Deadly Fugitive | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever an Assassin you control deals combat damage to an opponent, cloak the top card of that player's library.
zh_hans: 每当一个由你操控的杀手向任一对手造成战斗伤害时，匿伏该牌手的牌库顶牌。

# MKM·360 | Ezrim, Agency Chief | Card Name
source: Ezrim, Agency Chief
zh_hans: 魔调局局长伊泽霖

# MKM·360 | Ezrim, Agency Chief | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MKM·360 | Ezrim, Agency Chief | Card Text: Paragraph 2
source: When Ezrim, Agency Chief enters the battlefield, investigate twice.
zh_hans: 当魔调局局长伊泽霖进战场时，探查两次。

# MKM·360 | Ezrim, Agency Chief | Card Text: Paragraph 3
source: {1}, Sacrifice an artifact: Ezrim gains your choice of vigilance, lifelink, or hexproof until end of turn.
zh_hans: {1}，牺牲一个神器：伊泽霖依你的选择获得警戒、系命或辟邪异能直到回合结束。

# MKM·361 | Gleaming Geardrake | Card Name
source: Gleaming Geardrake
zh_hans: 光亮金械龙兽

# MKM·361 | Gleaming Geardrake | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MKM·361 | Gleaming Geardrake | Card Text: Paragraph 2
source: When Gleaming Geardrake enters the battlefield, investigate.
zh_hans: 当光亮金械龙兽进战场时，探查。

# MKM·361 | Gleaming Geardrake | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever you sacrifice an artifact, put a +1/+1 counter on Gleaming Geardrake.
zh_hans: 每当你牺牲一个神器时，在光亮金械龙兽上放置一个+1/+1指示物。

# MKM·362 | Izoni, Center of the Web | Card Name
source: Izoni, Center of the Web
zh_hans: 罗网中心依佐妮

# MKM·362 | Izoni, Center of the Web | Card Text: Paragraph 1
source: Menace
zh_hans: 威慑

# MKM·362 | Izoni, Center of the Web | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Izoni, Center of the Web enters the battlefield or attacks, you may collect evidence 4. If you do, create two 2/1 black and green Spider creature tokens with menace and reach.
zh_hans: 每当罗网中心依佐妮进战场或攻击时，你可以搜证4。若你如此作，则派出两个2/1，黑绿双色，具威慑与延势异能的蜘蛛衍生生物。

# MKM·362 | Izoni, Center of the Web | Card Text: Paragraph 3
source: Sacrifice four tokens: Surveil 2, then draw two cards. You gain 2 life.
zh_hans: 牺牲四个衍生物：刺探2，然后抓两张牌。你获得2点生命。

# MKM·363 | Judith, Carnage Connoisseur | Card Name
source: Judith, Carnage Connoisseur
zh_hans: 品戮佳人裘蒂丝

# MKM·363 | Judith, Carnage Connoisseur | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever you cast an instant or sorcery spell, choose one —
zh_hans: 每当你施放瞬间或法术咒语时，选择一项～

# MKM·363 | Judith, Carnage Connoisseur | Card Text: Paragraph 2
source: • That spell gains deathtouch and lifelink.
zh_hans: •该咒语获得死触与系命异能。

# MKM·363 | Judith, Carnage Connoisseur | Card Text: Paragraph 3
source: • Create a 2/2 red Imp creature token with "When this creature dies, it deals 2 damage to each opponent."
zh_hans: •派出一个2/2红色小恶魔衍生生物，且具有「当此生物死去时，它向每位对手各造成2点伤害。」

# MKM·363 | Judith, Carnage Connoisseur | Flavor Text
source: OWNER AND STAR OF HELLBENDER. A TRENDSETTER IN BOTH FASHION AND VIOLENCE.
zh_hans: 地狱乐园的园长兼明星。时尚界与暴行界的红人。

# MKM·364 | Kraul Whipcracker | Card Name
source: Kraul Whipcracker
zh_hans: 刻洛藤鞭手

# MKM·364 | Kraul Whipcracker | Card Text: Paragraph 1
source: Reach
zh_hans: 延势

# MKM·364 | Kraul Whipcracker | Card Text: Paragraph 2
source: When Kraul Whipcracker enters the battlefield, destroy target token an opponent controls.
zh_hans: 当刻洛藤鞭手进战场时，消灭目标由对手操控的衍生物。

# MKM·364 | Kraul Whipcracker | Flavor Text
source: DO NOT APPROACH. STAY A SAFE DISTANCE AWAY, AND THEN TAKE FIVE MORE STEPS BACK.
zh_hans: 切勿靠近。保持安全距离，并再往后退五步。

# MKM·365 | Kylox, Visionary Inventor | Card Name
source: Kylox, Visionary Inventor
zh_hans: 幻视发明家奇洛兹

# MKM·365 | Kylox, Visionary Inventor | Card Text: Paragraph 1
source: Menace, ward {2}, haste
zh_hans: 威慑，守护{2}，敏捷

# MKM·365 | Kylox, Visionary Inventor | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Kylox, Visionary Inventor attacks, sacrifice any number of other creatures, then exile the top X cards of your library, where X is their total power. You may cast any number of instant and/or sorcery spells from among the exiled cards without paying their mana costs.
zh_hans: 每当幻视发明家奇洛兹攻击时，牺牲任意数量的其他生物，然后放逐你牌库顶的X张牌，X为这些生物的力量总和。你可以从所放逐的牌之中施放任意数量的瞬间和／或法术咒语，且不需支付其法术力费用。

# MKM·366 | Lazav, Wearer of Faces | Card Name
source: Lazav, Wearer of Faces
zh_hans: 千面变换拉札夫

# MKM·366 | Lazav, Wearer of Faces | Card Text
source: Whenever Lazav, Wearer of Faces attacks, exile target card from a graveyard, then investigate. Whenever you sacrifice a Clue, you may have Lazav become a copy of a creature card exiled with it until end of turn.
zh_hans: 每当千面变换拉札夫攻击时，将目标牌从坟墓场放逐，然后探查。 每当你牺牲一个线索时，你可以使拉札夫成为一张以其放逐之生物牌的复制品直到回合结束。

# MKM·367 | Meddling Youths | Card Name
source: Meddling Youths
zh_hans: 误时青年

# MKM·367 | Meddling Youths | Card Text: Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# MKM·367 | Meddling Youths | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you attack with three or more creatures, investigate.
zh_hans: 每当你以三个或更多生物攻击时，探查。

# MKM·367 | Meddling Youths | Flavor Text
source: CHAOTIC, BUT SURPRISINGLY FEARLESS. OFTEN SEEN IN THE COMPANY OF A STRANGELY INTELLIGENT HOUND.
zh_hans: 爱闹事，但格外勇敢。常带着一条异常聪明的狗。

# MKM·368 | Niv-Mizzet, Guildpact | Card Name
source: Niv-Mizzet, Guildpact
zh_hans: 十会盟尼米捷

# MKM·368 | Niv-Mizzet, Guildpact | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, hexproof from multicolored
zh_hans: 飞行，反多色辟邪

# MKM·368 | Niv-Mizzet, Guildpact | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Niv-Mizzet, Guildpact deals combat damage to a player, it deals X damage to any target, target player draws X cards, and you gain X life, where X is the number of different color pairs among permanents you control that are exactly two colors.
zh_hans: 每当十会盟尼米捷对任一牌手造成战斗伤害时，它对任意一个目标造成X点伤害，目标牌手抓X张牌，且你获得X点生命，X为由你操控且为正好两色的永久物中不同双色色组的种数。

# MKM·369 | Rakdos, Patron of Chaos | Card Name
source: Rakdos, Patron of Chaos
zh_hans: 混沌护主拉铎司

# MKM·369 | Rakdos, Patron of Chaos | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, trample
zh_hans: 飞行，践踏

# MKM·369 | Rakdos, Patron of Chaos | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your end step, target opponent may sacrifice two nonland, nontoken permanents. If they don't, you draw two cards.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，目标对手可以牺牲两个非地且非衍生物的永久物。若其未如此作，则你抓两张牌。

# MKM·369 | Rakdos, Patron of Chaos | Flavor Text
source: AN ACTUAL SIGNATORY OF THE ORIGINAL GUILDPACT. OVER 10,000 YEARS OLD, BUT DOESN'T LOOK A DAY OVER 2,500.
zh_hans: 原十会盟实际签署者之一。年龄已超一万岁，但看起来不过两千五。

# MKM·370 | Teysa, Opulent Oligarch | Card Name
source: Teysa, Opulent Oligarch
zh_hans: 阔绰寡头泰莎

# MKM·370 | Teysa, Opulent Oligarch | Card Text: Paragraph 1
source: Deathtouch
zh_hans: 死触

# MKM·370 | Teysa, Opulent Oligarch | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your end step, investigate for each opponent who lost life this turn.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，每有一位本回合中失去过生命的对手，你便探查一次。

# MKM·370 | Teysa, Opulent Oligarch | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever a Clue you control is put into a graveyard from the battlefield, create a 1/1 white and black Spirit creature token with flying. This ability triggers only once each turn.
zh_hans: 每当一个由你操控的线索从战场进入坟墓场时，派出一个1/1，白黑双色，具飞行异能的精怪衍生生物。此异能每回合只会触发一次。

# MKM·371 | Tolsimir, Midnight's Light | Card Name
source: Tolsimir, Midnight's Light
zh_hans: 午夜明光托西密

# MKM·371 | Tolsimir, Midnight's Light | Card Text: Paragraph 1
source: Lifelink
zh_hans: 系命

# MKM·371 | Tolsimir, Midnight's Light | Card Text: Paragraph 2
source: When Tolsimir, Midnight's Light enters the battlefield, create Voja Fenstalker, a legendary 5/5 green and white Wolf creature token with trample.
zh_hans: 当午夜明光托西密进战场时，派出传奇衍生生物沼行沃亚，其为5/5，绿白双色，具践踏异能的狼。

# MKM·371 | Tolsimir, Midnight's Light | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever a Wolf you control attacks, if Tolsimir attacked this combat, target creature an opponent controls blocks that Wolf this combat if able.
zh_hans: 每当一个由你操控的狼攻击时，若托西密本次战斗中攻击过，则目标由对手操控的生物本次战斗若能阻挡该狼，则须如此作。

# MKM·372 | Trostani, Three Whispers | Card Name
source: Trostani, Three Whispers
zh_hans: 三人传音卓塔妮

# MKM·372 | Trostani, Three Whispers | Card Text: Paragraph 1
source: {1}{G}: Target creature gains deathtouch until end of turn.
zh_hans: {1}{G}：目标生物获得死触异能直到回合结束。

# MKM·372 | Trostani, Three Whispers | Card Text: Paragraph 2
source: {RW}: Target creature gains vigilance until end of turn.
zh_hans: {GW}：目标生物获得警戒异能直到回合结束。

# MKM·372 | Trostani, Three Whispers | Card Text: Paragraph 3
source: {2}{W}: Target creature gains double strike until end of turn.
zh_hans: {2}{W}：目标生物获得连击异能直到回合结束。

# MKM·373 | Vannifar, Evolved Enigma | Card Name
source: Vannifar, Evolved Enigma
zh_hans: 进化谜团凡妮法

# MKM·373 | Vannifar, Evolved Enigma | Card Text
source: At the beginning of combat on your turn, choose one — • Cloak a card from your hand. • Put a +1/+1 counter on each colorless creature you control.
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，选择一项～ •从你手上匿伏一张牌。 •在每个由你操控的无色生物上各放置一个+1/+1指示物。

# MKM·374 | Wispdrinker Vampire | Card Name
source: Wispdrinker Vampire
zh_hans: 饮灵吸血鬼

# MKM·374 | Wispdrinker Vampire | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MKM·374 | Wispdrinker Vampire | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever another creature with power 2 or less enters the battlefield under your control, each opponent loses 1 life and you gain 1 life.
zh_hans: 每当另一个力量等于或小于2的生物在你操控下进战场时，每位对手各失去1点生命且你获得1点生命。

# MKM·374 | Wispdrinker Vampire | Card Text: Paragraph 3
source: {5}{W}{B}: Creatures you control with power 2 or less gain deathtouch and lifelink until end of turn.
zh_hans: {5}{W}{B}：由你操控且力量等于或小于2的生物获得死触与系命异能直到回合结束。

# MKM·375 | Yarus, Roar of the Old Gods | Card Name
source: Yarus, Roar of the Old Gods
zh_hans: 古神之吼雅鲁斯

# MKM·375 | Yarus, Roar of the Old Gods | Card Text: Paragraph 1
source: Other creatures you control have haste.
zh_hans: 由你操控的其他生物具有敏捷异能。

# MKM·375 | Yarus, Roar of the Old Gods | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever one or more face-down creatures you control deal combat damage to a player, draw a card.
zh_hans: 每当一个或数个由你操控且牌面朝下的生物对任一牌手造成战斗伤害时，抓一张牌。

# MKM·375 | Yarus, Roar of the Old Gods | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever a face-down creature you control dies, return it to the battlefield face down under its owner's control if it's a permanent card, then turn it face up.
zh_hans: 每当一个由你操控且牌面朝下的生物死去时，如果它是永久物牌，则将它在其拥有者的操控下牌面朝下地移回战场，然后将它翻回正面。

# MKM·376 | Magnetic Snuffler | Card Name
source: Magnetic Snuffler
zh_hans: 磁性嗅探械

# MKM·376 | Magnetic Snuffler | Card Text: Paragraph 1
source: When Magnetic Snuffler enters the battlefield, return target Equipment card from your graveyard to the battlefield attached to Magnetic Snuffler.
zh_hans: 当磁性嗅探械进战场时，将目标武具牌从你的坟墓场移回战场并贴附在磁性嗅探械上。

# MKM·376 | Magnetic Snuffler | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you sacrifice an artifact, put a +1/+1 counter on Magnetic Snuffler.
zh_hans: 每当你牺牲一个神器时，在磁性嗅探械上放置一个+1/+1指示物。

# MKM·376 | Magnetic Snuffler | Flavor Text
source: KYLOX'S MOST ADVANCED DETECTOR YET. DON'T LET IT NEAR YOUR KEYS.
zh_hans: 奇洛兹迄今最先进的探测械。切勿让它靠近你的钥匙。

# MKM·390 | No Witnesses | Card Name
source: No Witnesses
zh_hans: 不留人证

# MKM·390 | No Witnesses | Card Text
source: Each player who controls the most creatures investigates. Then destroy all creatures.
zh_hans: 令每位操控生物最多的牌手探查。然后消灭所有生物。

# MKM·390 | No Witnesses | Flavor Text
source: When cunning fails, there's always violence.
zh_hans: 动口不成的时候，总还是能动手。

# MKM·391 | Tenth District Hero | Card Name
source: Tenth District Hero
zh_hans: 第十区勇士

# MKM·391 | Tenth District Hero | Card Text: Paragraph 1
source: {1}{W}, Collect evidence 2: Tenth District Hero becomes a Human Detective with base power and toughness 4/4 and gains vigilance.
zh_hans: {1}{W}，搜证2：第十区勇士成为基础力量与防御力为4/4的人类／侦探且获得警戒异能。

# MKM·391 | Tenth District Hero | Card Text: Paragraph 2
source: {2}{W}, Collect evidence 4: If Tenth District Hero is a Detective, it becomes a legendary creature named Mileva, the Stalwart, it has base power and toughness 5/5, and it gains "Other creatures you control have indestructible."
zh_hans: {2}{W}，搜证4：如果第十区勇士是侦探，则它成为名称为坚兵米勒娃的传奇生物，其基础力量与防御力为5/5，且获得「由你操控的其他生物具有不灭异能。」

# MKM·392 | Unyielding Gatekeeper | Card Name
source: Unyielding Gatekeeper
zh_hans: 刚毅门卫

# MKM·392 | Unyielding Gatekeeper | Card Text: Paragraph 1
source: Disguise {1}{W}
zh_hans: 伪装{1}{W}

# MKM·392 | Unyielding Gatekeeper | Card Text: Paragraph 2
source: When Unyielding Gatekeeper is turned face up, exile another target nonland permanent. If you controlled it, return it to the battlefield tapped. Otherwise, its controller creates a 2/2 white and blue Detective creature token.
zh_hans: 当刚毅门卫翻回正面时，放逐另一个目标非地永久物。如果你操控它，则将它横置移回战场。若否，则其操控者派出一个2/2，白蓝双色的侦探衍生生物。

# MKM·393 | Coveted Falcon | Card Name
source: Coveted Falcon
zh_hans: 珍异猎鹰

# MKM·393 | Coveted Falcon | Card Text
source: Flying Whenever Coveted Falcon attacks, gain control of target permanent you own but don‘t control. Disguise {1}{U} When Coveted Falcon is turned face up, target opponent gains control of any number of target permanents you control. Draw a card for each one they gained control of this way.
zh_hans: 飞行 每当珍异猎鹰攻击时，获得目标由你拥有但不由你操控之永久物的操控权。 伪装{1}{U} 当珍异猎鹰翻回正面时，目标对手获得任意数量目标由你操控之永久物的操控权。该牌手每以此法获得一个永久物的操控权，你便抓一张牌。

# MKM·394 | Cryptic Coat | Card Name
source: Cryptic Coat
zh_hans: 隐密大衣

# MKM·394 | Cryptic Coat | Card Text
source: When Cryptic Coat enters the battlefield, cloak the top card of your library, then attach Cryptic Coat to it. Equipped creature gets +1/+0 and can't be blocked. {1}{U}: Return Cryptic Coat to its owner's hand.
zh_hans: 当隐密大衣进战场时，匿伏你的牌库顶牌，然后将隐密大衣贴附于其上。 佩带此武具的生物得+1/+0且不能被阻挡。 {1}{U}：将隐密大衣移回其拥有者手上。

# MKM·395 | Lost in the Maze | Card Name
source: Lost in the Maze
zh_hans: 迷宫歧途

# MKM·395 | Lost in the Maze | Card Text
source: Flash When Lost in the Maze enters the battlefield, tap X target creatures. Put a stun counter on each of those creatures you don't control. Tapped creatures you control have hexproof.
zh_hans: 闪现 当迷宫歧途进战场时，横置X个目标生物。在其中不由你操控的生物上各放置一个晕眩指示物。 由你操控且已横置的生物具有辟邪异能。

# MKM·396 | Proft's Eidetic Memory | Card Name
source: Proft's Eidetic Memory
zh_hans: 波费的清晰记忆

# MKM·396 | Proft's Eidetic Memory | Card Text: Paragraph 1
source: When Proft's Eidetic Memory enters the battlefield, draw a card.
zh_hans: 当波费的清晰记忆进战场时，抓一张牌。

# MKM·396 | Proft's Eidetic Memory | Card Text: Paragraph 2
source: You have no maximum hand size.
zh_hans: 你的手牌数量没有上限。

# MKM·396 | Proft's Eidetic Memory | Card Text: Paragraph 3
source: At the beginning of combat on your turn, if you've drawn more than one card this turn, put X +1/+1 counters on target creature you control, where X is the number of cards you've drawn this turn minus one.
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，若你本回合中抓过的牌多于一张，则在目标由你操控的生物上放置X个+1/+1指示物，X为你本回合已抓的牌数量减一。

# MKM·397 | Steamcore Scholar | Card Name
source: Steamcore Scholar
zh_hans: 蒸气核学者

# MKM·397 | Steamcore Scholar | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, vigilance
zh_hans: 飞行，警戒

# MKM·397 | Steamcore Scholar | Card Text: Paragraph 2
source: When Steamcore Scholar enters the battlefield, draw two cards. Then discard two cards unless you discard an instant or sorcery card or a creature card with flying.
zh_hans: 当蒸气核学者进战场时，抓两张牌。然后除非你弃一张瞬间或法术牌或一张具飞行异能的生物牌，否则弃两张牌。

# MKM·397 | Steamcore Scholar | Flavor Text
source: "Hm. That's weird."
zh_hans: 「嗯。真奇怪啊。」

# MKM·398 | Barbed Servitor | Card Name
source: Barbed Servitor
zh_hans: 带刺随侍

# MKM·398 | Barbed Servitor | Card Text
source: Indestructible When Barbed Servitor enters the battlefield, suspect it. Whenever Barbed Servitor deals combat damage to a player, you draw a card and you lose 1 life. Whenever Barbed Servitor is dealt damage, target opponent loses that much life.
zh_hans: 不灭 当带刺随侍进战场时，怀疑它。 每当带刺随侍对任一牌手造成战斗伤害时，你抓一张牌且失去1点生命。 每当带刺随侍受到伤害时，目标对手失去等量的生命。

# MKM·399 | Deadly Cover-Up | Card Name
source: Deadly Cover-Up
zh_hans: 致命掩盖

# MKM·399 | Deadly Cover-Up | Card Text: Paragraph 1
source: As an additional cost to cast this spell, you may collect evidence 6.
zh_hans: 你可以搜证6，以作为施放此咒语的额外费用。

# MKM·399 | Deadly Cover-Up | Card Text: Paragraph 2
source: Destroy all creatures. If evidence was collected, exile a card from an opponent's graveyard. Then search its owner's graveyard, hand, and library for any number of cards with that name and exile them. That player shuffles, then draws a card for each card exiled from their hand this way.
zh_hans: 消灭所有生物。如果已搜证，则从对手的坟墓场中放逐一张牌。然后从其拥有者的坟墓场、手牌及牌库中搜寻任意数量具该名称的牌，并将它们放逐。该牌手洗牌，然后每以此法从其手上放逐一张牌，其便抓一张牌。

# MKM·400 | Hunted Bonebrute | Card Name
source: Hunted Bonebrute
zh_hans: 遭缉骨身兽

# MKM·400 | Hunted Bonebrute | Card Text: Paragraph 1
source: Menace
zh_hans: 威慑

# MKM·400 | Hunted Bonebrute | Card Text: Paragraph 2
source: When Hunted Bonebrute enters the battlefield, target opponent creates two 1/1 white Dog creature tokens.
zh_hans: 当遭缉骨身兽进战场时，目标对手派出两个1/1白色的狗衍生生物。

# MKM·400 | Hunted Bonebrute | Card Text: Paragraph 3
source: When Hunted Bonebrute dies, each opponent loses 3 life.
zh_hans: 当遭缉骨身兽死去时，每位对手各失去3点生命。

# MKM·400 | Hunted Bonebrute | Card Text: Paragraph 4
source: Disguise {1}{B}
zh_hans: 伪装{1}{B}

# MKM·401 | Illicit Masquerade | Card Name
source: Illicit Masquerade
zh_hans: 非法易容

# MKM·401 | Illicit Masquerade | Card Text: Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# MKM·401 | Illicit Masquerade | Card Text: Paragraph 2
source: When Illicit Masquerade enters the battlefield, put an impostor counter on each creature you control.
zh_hans: 当非法易容进战场时，在每个由你操控的生物上各放置一个冒名指示物。

# MKM·401 | Illicit Masquerade | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever a creature you control with an impostor counter on it dies, exile it. Return up to one other target creature card from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: 每当一个由你操控且其上有冒名指示物的生物死去时，将它放逐。将至多另一张目标生物牌从你的坟墓场移回战场。

# MKM·402 | Outrageous Robbery | Card Name
source: Outrageous Robbery
zh_hans: 骇人劫案

# MKM·402 | Outrageous Robbery | Card Text
source: Target opponent exiles the top X cards of their library face down. You may look at and play those cards for as long as they remain exiled. If you cast a spell this way, you may spend mana as though it were mana of any type to cast it.
zh_hans: 目标对手牌面朝下地放逐其牌库顶的X张牌。于这些牌持续放逐的时段内，你可以检视并使用它们。如果你以此法施放咒语，则你可以将法术力视同任意种类的法术力来施放。

# MKM·402 | Outrageous Robbery | Flavor Text
source: "When you can't erase your own trail, leave as many false ones as possible."\n—Etrata
zh_hans: 「如果你抹不掉自己的踪迹，那就尽可能多留一些假的痕迹。」 ～艾庄塔

# MKM·403 | Connecting the Dots | Card Name
source: Connecting the Dots
zh_hans: 连点成线

# MKM·403 | Connecting the Dots | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever a creature you control attacks, exile the top card of your library face down. (You can't look at it.)
zh_hans: 每当一个由你操控的生物攻击时，牌面朝下地放逐你的牌库顶牌。（你不能检视之。）

# MKM·403 | Connecting the Dots | Card Text: Paragraph 2
source: {1}{R}, Discard your hand, Sacrifice Connecting the Dots: Put all cards exiled with Connecting the Dots into their owners' hands.
zh_hans: {1}{R}，弃掉你的手牌，牺牲连点成线：将所有以连点成线放逐的牌置于其拥有者手上。

# MKM·403 | Connecting the Dots | Flavor Text
source: "How could I have missed it? The answer was right in front of me all along!"
zh_hans: 「我怎么就没看见呢？原来答案一直就近在眼前！」
